Metodos son:funciones que se encuentran dentro de las clases con una peculiaridad
todos los metodos deben recibir un parametro(self) por convencion se utiliza la palabra 
self.

Hay dos maneras de crear atributos. 
	Dentro de la clase.
	Fuera de la clase.

Metodos de Clases: Pueden ser llamados sin la necesidad de generar una instancia
para convertir un metodo a un metodo de clase se tiene que decorar

@classmethod
def area(cls, radio):
	return pi * radio**2

por convencion se utiliza cls y hace referencia a la clase